Mejoras en el proyecto para SEO:

1) Se agregan los titles a todas las paginas de la web.
2) Se reduce el tama침o de las imagenes.
4) El correcto uso de las etiquetas "h".
5) Se separan las secciones de la web en una carpeta separada.
6) Se crea una pagina de 404 con reedirecci칩n al index.
7) Se agregan las keywords correspondientes a la web.
8) Se agrega la descripci칩n correspondiente a la web.
9) Se aplica el responsive para moviles.
10) Correcta utilizaci칩n de las etiquetas semanticas dentro del body.